Досега в  Малки Сладки лъжкини.
Това от някакъв клуб ли е?
По-скоро парти.
Виждал съм приятелката ти тук.
Мая?
Вече няма "А", затова защо
ме лъжеш?
Без повече мълчание.
Аз приключих, Хана.
Ние сме приятелки на Али.
И аз. Аз съм Сиси.
Ела и се запознай с...
Майка ми. Здравей.
Бордът отхвърли всяко решение
да бъде преместена Мона.
Няма да те карам да обясняваш нищо,
ако не искаш.
Сам ще се оправя.
Кажи на майка си, че трябва да дойдеш
за изследване на кръвта.
Кръвта ми не е на доказателството ви.
Защо не ми каза, че Тед е пастор?
Ти наистина го харесваш!
Може да има истинска дума,
компенсираща приключването на това.
Имаш ли нещо против да се пробваме да разбием
сайта на Мая? Трябва да го направим.
Чух, че Кейлъб се е върнал от Калифорния.
Мога да го помоля за няколко съвета
относно паролата. Давай.
Поне една от нас може да е в
състояние да е в една стая с него.
Вътре сме.
Добре, разбирам, че си много
разстроена точно сега,
но би ли погледнала това?
Това е снимка на Мая.
Да, видях я.
Намерих я в сайта и снощи.
Виж, има щампа на китката и
която съвпада, с тази, която Емили
помни от оная вечер.
Холдън наистина я е виждал там.
Защо не си развълнувана за това?
Това е голямо! И е истинската връзка
между Мая и онази нощ.
Виж, Ариа. Не мога да продължавам
да правя това, разбираш ли?
Не мога да продължавам да търся
улики,
Не мога да прекарвам часове, в разбиването
на уебсайт.
Преди пет дни аз напълно забравих
да отговоря на писмото за Колежа!
Разбираш ли?
Мерси.
Първо изкарах Тоби от града,
а сега и това.
Това е началната дата.
Все още можеш да влезеш.
Всичко ще е наред.
Ъпен е училището на мечтите ми от
както бях на осем, Ариа,
и вчера намерих мечтата си
смачкана на дъното на чантата ми,
под учебника ми по френски и домашното
по физика,
На което всъщност имам петица.
Петица!
Така че - не, нищо няма
да е наред!
Отпадам от този акт.
От сега съм Дафни.
Защото имам гадже, което трябва
да си върна
и колеж, в който трябва да вляза.
Мисля, че си обърка характерите на Скуби ду
трябва да вземеш Айви..
А двамата Велма и Дафни са криминалисти.
Добро утро, дами.
Това на някоя от вас ли е?
Да, мое е. Мерси.
За нищо. Ъпен.
Кой е приет?
Не аз, защото ще съм в държавен колеж.
Тя изпусна първото записване.
Ей, то не ти трябва.
Ти си Хестингс.
Щом аз съм влязла и ти ще успееш.
Ти си в Ъпен?
Добре, шокирана си.
Не, не просто ако си там,
може би познаваш някой, с който
мога да говоря,
като Декан или професор..
или дори портиер.
Е, има едно парти довечера,
някои хора, които не съм виждала
от гимназията.
Стивън трябва да е там.
Последното, което чух е, че работи
в приема, след като завършихме.
Приема на Ъпен?
Да.
Това е страхотно.
Това е чудесно!
Можем ли да отидем да поговорим с него?
Ще си взема кандидатурата...
Наистина не планирах да ходя..
Няма да спреш да ме гледаш, като малко
кученце
докато не кажа да, нали?
Добре, ще отидем.
Чакай ме в седем пред бутика.
Благодаря ти, толкова многооо.
Добре, чао, сладури!
Благодаря! Чао.
Виж кой изпълнявал желанията,
пепеляшке.
И ти ще дойдеш, нали?
Мм , не.
Трябва да говоря с Езра
след училище.
Съжалявам, че ви безпокоя толкова
рано, г-жо Марин.
"г-жо Марин" това не звучи добре.
Хана вкъщи ли е?
Оправя се за училище.
Какво става?
Съдията подписа съдебната заповед.
Отделът сега
има юридическите правомощия
да принуди Хана да даде кръвни
проби.
Бари...
от пробата ще се разбере
дали кръвта съвпада с тази на
гривната на
Алисън Дилорентес.
По-тихо.
Хана има пет дни да се яви,
г-жо Марин.
Знаете как да ни намерите.
Мамо, виждала ли си ми четката за коса?
Провери в най-долното чекмедже.
Добро утро,
Хестингс и Рейбмън.
Трябва да говоря с Вероника Хестингс веднага.
Субтитри: ~ tedy16 ~
Ей.
Виждала ли си Спенсър?
Не.
Съжалявам.
Ще и дадеш ли това, когато я видиш?
Това е нова парола за сайта на Мая.
Как е майка ти?
По-добре.
А ти как си?
Добре.
Благодаря.
В края на часовете. Грила
Ела сама, или Кейлъб ще пострада. "А".
Какво има там?
Не знам. Готовата храна на "А".
Кога го получи?
Тази сутрин.
Говорих с Кейлъб и тогава Бам!
съобщението.
Мислиш ли, че е заради Мона?
"А" сигурно знае, че заради нас
е още в Радли.
Рен казал ли е нещо, за това как
се справя?
Оо.. не знам.
Не съм говорила с него от тогава.
Не можеш да отидеш, не е безопасно.
Спенсър, ако Тоби беше застрашен...
тогава се надявам да ми кажеш
същото нещо.
Виж, вече загубих един човек
тази седмица,
и когато Тоби се върне в Роузууд,
ако се върне, искам всичко да е наред, ясно?
Моля те, обещай ми, че няма да ходиш.
Добре, обещавам.
Не съм я виждала да се усмихва,
от както беше с Мая.
Така че няма да й казваме още
за сайта на Мая.
Заслужава момент на щастие
преди да я дръпнем в дупката на Мая.
Ариа мисли, че това е знакът от онази вечер..
вселената иска тя да е щастлива.
Вселената е малко гадно копеле.
Ей. Здравей, Пейдж.
Как сте?
Ъъм , добре..
Да. Чудесно е.
Супер.
Да.
Добре, ще се видим после.
Не можеш да се преструваш,
че това не е станало!
Не, но мога
да те изритам от апартамента ми.
Чудесно е, че имаш принципи, но
с това нараняваш себе си.
Сериозен съм. Излизай.
Пич, не се дръж като идиот.
Приеми офертата!
Няма да...
Ти ли си Ариа?
Не сега, Уес.
Пич, представи ме.
Пич, продължавай да вървиш.
А това беше?
Това е Уесли. Брат ми.
За каква оферта говореше?
За нищо.
Езра, чух виковете ви от стълбището.
Очевидно си разстроен.
Няма за какво да се притесняваш.
Колко пари ще ти даде майка ти,
за да скъсаш с мен?
Защо ме питаш това?
Защото тя попита мен първо.
Онзи ден в музея майка ми ти е предложила
пари, за да скъсаш с мен?
Дойдох, за да ти кажа това.
Съжалявам.. просто...
Обработвам.
Можеш ли да размишляваш на глас?
Защо брат ти беше тук?
Дойде да ми помогне за изкупването
на колата, която продадох.
Защо?
Сложно е
мога да се справя, Езра.
Технически пикапа не беше мой.
Дядо ми ми го остави,
но понеже се отрекох от наследството си,
той принадлежи на брат ми.
Преди месец ми трябваха пари,
така че се обадих на Уес и той каза,
че мога да продам колата
и да задържа парите.
Добре, и...?
И...
Майка ми е разбрала,
и сега твърди, че това е семейна
вещ със сантиментална стойност.
О, защото тя е толкова сантиментална.
Трябва да откупя колата,
а сега момчето иска двойно.
Което означава, че трябва да заема..
от нея.
Трябва да се срещна с някой за колата.
Точно сега?
Да.
Добре...
Хан? Хей, почакай.
Ей, къде е Пейдж?
Прибра се.
Ще се срещнем после.
Виж, знам, че не ми казвате нещо.
Не съм чула нищо относно сайта на Мая
от няколко дни.
Ако въобще е на Мая.
Искам да кажа, че винаги сме знаели,
че Мона играе игрички,
и ако това е , което не ми казвате...
не са номера.
Тогава какво е?
Знаете ли?
Кейлъб намери начин да разбие паролата.
Това е сайт, в който Мая е
съхранявала неща.
Снимки, записи, видео..
Видео на какво? На Мая?
И на едно те има теб.
От колко ...
няколко дни.
И сте го крили от мен?
Тя ми беше приятелка.
Как можете да го криете от мен?
Защото видяхме колко си щастлива
с Пейдж,
и не можехме да развалим това.
Стига , Ем, поне една от нас
заслужава да бъде щастлива.
Виж, знам, че сте се опитвали да ме защитите,
но не става въпрос за вас.
Не искам да ме лъжете.
Права си, съжалявам.
Това е паролата за сайта на Мая.
Мога да погледна с теб, ако искаш.
Не. Аз.. искам да съм сама.
Ашли.
Е, какво те води насам?
Просто няколко поръчки.
Може би можеш да изпием по кафе
понякога.
Трябва. Кафе ще е супер.
Добре.
Е, беше ми приятно да се видим.
И на мен.
Чао.
Той на практика ме изрита.
Не е, ясно?
Трябвало е да тръгва.
Аз един вид лъжа, Спенс.
Добре можеш ли да седнеш?
Леглото ми трябва.
Не. Така ми е добре.
Моля?
Добре, добре.
Покажи ми варианти.
Добре.
Сиво или синьо?
Определено нито едно от двете.
Това са ми най-официалните.
Не каза това нали?
Спенсър, ще се срещаш с това момче
на парти, в петък вечер, ясно?
Така че наистина не мисля, че облеклото
трябва да е официално.
Споменах ли колко се радвам,
че ще дойдеш с мен?
Искаш да кажеш, че не искаш да ходиш
на това парти с някаква 22 годишна чужденка?
Тя не е чужденка.
Тя е старата приятелка на Али, красива,
и силно свързана приятелка, която..
По някаква причина никога не сме
чували за нея.
Да, Али щеше да я размаха пред нас
като чифт диамантени обеци.
Защо не го е направила?
не знам.
Това на майка ти ли е?
Не!
Може би.
Помощ!
Моля.
Перфектно. Можеш да облечеш това.
Ти и Езра ще сте добре.
Обещавам.
Щом казваш.
Семейството му е...
виж, разбрах.. ясно?
Баба ми веднъж ми предложи 200$ да обръсна
бакенбардите на баща ми, докато спи,
защото те явно са оскърбление за
възпитанието и.
Още има белег много
близко до ухото си.
Наистина ли си го направила?
Бях на десет! Това бяха като
милиони за мен!
Шегуваш ли се?
О, боже мой!
Пак бих го направила.
Значи всички се връщат за партито
в Роузууд?
Никога не знаеш какво ще стане.
Дори хората, които си обичал
не ти помнят името.
Виж Джейсън...
дори не ми вдига, а излизахме
толкова време.
В момента му е наистина трудно.
Очевидно.
Чакай. Била съм тук и преди.
И двете сме били.
Това е на Ноел Кан.
Да, Ерик има малък брат, нали?
Дали Ноел ще е тук?
Обзалагам се, че не знае за нас.
Нещо не е наред ли?
Не, нищо. Просто странна история
с Ноел..
Каква странна история?
Те излизаха.
Наистина не бих го нарекла..
завърши много зле.
Оо, значи е семейно.
Виж, наистина разбирам, повярвай.
Но Ноел ще е един от две хиляди
човека на това парти
ако въобще се появи.
И ние изминахме целият този път
така че нека влезем да намерим Стивън
и да му дадем кандидатурата ми,
и ако е много неловки си тръгваме, нали?
Сиси Дрейк.
Доведох няколко приятели.
Сложи ми.
Мерси.
Не мога да повярвам от къде е щампата.
Да, Всички тук са на годините на Ерик.
Какво е правила Мая в тази тълпа?
Да. Кое беше това момче
с печата в закусвалнята, онази нощ,
когато разкопаха гроба на Али?
Оо, Боже мой.
Може би трябваше да взема две.
А може би трябваше да го оставиш в колата.
Какво?
Извинявай, но.. ехо?
Дами.
Знам.
Намерихте ли Стивън?
Не можеш просто така да му го натикаш.
Не се притеснявай. Ще отиде, където трябва.
Стаята за игри. Последвайте ме.
Това е наречено " Онази нощ."
Страшни моменти,
последно сбогом,
танц на устните, като светулки.
Отивам тази нощ към тъмнината
искам да взема светлината ти с мен
ти си ми първият,
но това няма да е краят за нас
пътуването е в миналото
мислиш, че любовта ни е интрига...
те не знаят, че това е всичко,
което имаме..
Изглежда Ерик Кан още играе на
"Истина или предизвикателство".
Добре, беше права.
Сиси Дрейк...
Завръщане от мъртвите.
Как си по дяволите?
Зле, сега, когато те виждам, Ерик.
Но мерси, че попита.
Не трябва да се държиш така с домакина.
Но си довела девици,
така че ти е простено.
Те са моите патета, така че
по-спокойно.
Мила си.
Единственото правило в стаята с игри е
да играеш, за да стоиш тук.
Освен това, най-доброто на татко
е точно тук.
Обслужвайте се.
Изглежда Стивън още не е дошъл.
Не се притеснявай, ще дойде.
Успокойте се.
Искате ли питие?
Не, мерси.
Никой няма да ви надруса.
Виждала съм ченгета да пийват в тази стая.
Все пак не.
Момиче по сутиен. Момче по боксерки.
На истината или предизвикателството
ли играете...?
На Стефани и беше топло,
а Алекс си е Алекс.
Е, в такъв случай те предизвиквам.
Добре, Сиси, нека играем.
Хваната си в лъжа, скъпа.
Не ми е за пръв път, Ерик.
Последната ти вечер на земята е.
С кой от тази стая би спала?
Сираси.
Никой не заслужава да умре девствен.
Къде отиваш. Щях да правя вечеря.
С Ариа имаме планове.
Купих неща за пиле с пармезан.
Така ли?
Исках да направя вечеря.
Добре, готвиш само когато имаш
да ми кажеш нещо.
Не е така.
Полицията дойде сутринта
със съдебна заповед.
Но не искам да се притесняваш.
Майката на Спенсър се зае с това и каза,
че няма за какво да се притесняваме.
Но просто исках да ти кажа.
Добре.
Тръгвай. Поздрави Ариа от мен.
Да, мерси, мамо.
Здравей Тед, Ашли е.
Знам, че е късно, но...
Вечерял ли си?
Бил ли си арестуван?
Забавно е да ме питаш това, след като
последния път, когато играхме ме накара да
открадна кола и се обади на ченгетата.
Така беше, нали?
Играла ли си на секс рулетка?
Наистина започвам да мисля, че беше
лоша идея да идваме.
Няма начин да играя на истината с
тези пияни колежани.
Добре, да се върнем на горния етаж.
Да, добре.
Е предполагам, че това се очакваше.
Да, но не и нея.
Мисля, че намерихме причина да
останем и да играем.
Ноел Кан.
Кой ви покани?
Сиси Дрейк. Познаваш ли я?
Не и както брат ми.
Значи вие сте отново заедно?
Толкова много въпроси.
Не бих отказал няколко отговора.
Тогава какво ще кажеш за една
игра на истината, Ноел?
Ние сме следващите.
Аз и Монтгомъри.
Кейлъб, какво правиш?
Трябва да тръгваш.
Хана, влизай в колата.
Не, чуй ме.
Трябва да тръгваш, Кейлъ, моля те.
Хана, аз изпратих съобщението.
Какво?
Аз съм "A."
Влизай.
Хана, погледни ме.
Виж, знам, че си изплашена,
но "А" няма да ни намери.
Не съм изплашена.
Добре, хубаво.
Откачам.
Мислиш си, че знаеш какво става,
но не е така!
Дойде до грила, което показва, че знам.
Мислиш, че има друг "А".
Кейлъб, дори не знаеш какво значи това.
Означава, че можеш да спреш да ме лъжеш.
Можеш да сме заедно.
Хана!
Виж, не е толкова лесно, Кейлъб.
Този човек разкопа гроб
и открадна тялото.
Този човек може да е убил Мая
защото е знаела нещо, което не е
трябвало да знае.
Този човек...
Какво, Хана?
"A" избута майка ти от пътя.
"A" го направи, за да ме изплаши и успя.
Затова не можех да ти кажа какво става.
Исках, но не можех.
Мислиш, че просто бих те оставила да
си тръгнеш, ако имах избор?
Къде се запозна с гаджето си?
В бар. Виждал ли си някога Мая на
такова парти?
Боже, това е болезнено.
Това е парти, Ариа.
Попитай ме с колко момичета съм спал.
Просто отговори на въпроса.
Идвала е няколко пъти.
Имаше покани.
Спала ли си някога със свой учител?
Не. Никога не съм спала с учител.
Глупости.
Мой ред е.
От къде познаваш Мая?
Ново секси момиче, което си пада по мацки
и живее в къщата на Дилорентес.
Всички познаваха Мая.
Подменяла ли си някога
тестове?
Може би си имала специален достъп...
Не съм била аз. Къде беше вечерта, когато
гроба на Али беше разкопан?
Наистина ли? Питаш ме това?
Дори не знам коя вечер беше това.
Петъкът, точно преди Деня на труда.
Не знам. Сигурно съм бил тук.
Мога да гарантирам за това
Дойдоха, показаха се и после се качиха.
Знаеш, че вече мога да виждам.
Мерси, Ерик.
По всяко време.
Защо не ни кажеш кой е приятелят ти...
И как си изкарваше той прехраната през
първите ви месеци заедно?
Няма нищо, Ариа.
Вече знаем отговора..
Време.
Ти си следващата.
Араиа.
Хайде говори с мен.
Добре ли си?
Не мога да се върна там.
Съжалявам, но не мога.
Не трябва.
Не мога да повярвам, че позволих на Ноел
да ме предизвика на тази игра.
Какво, да не са шести клас да
играят на това?
Виж, не си казала нищо, което да навреди на Езра.
Така ли?
Какво мислиш?
Мисля, че знам, че искаш да си отидеш,
но аз трябва да остана и да разбера
какво още знаят за онази нощ.
Какво знаят или какво са направили?
Ето ви.
Наред ли е всичко, Ариа?
Нещата малко се разгорещиха там.
Ти си много по-хубава от Джена.
Честно, не мога да разбера
защо е толкова популярна.
Мерси...
Джена каза, че ще си тръгва,
така че ако искате да играете,
по-добре побързайте.
Добре съм, наистина.
Имам гадже на бързо набиране, което може
да дойде да ме вземе, така че отивайте.
Отивай да говориш с нея.
Ало?
Езра?
Не, съжалявам. Уес е.
Братът.
Здравей, Ариа е.
Оо, гаджето.
Да.
Извинявай къде е.. къде е Езра?
Той е малко зает в момента.
Зает? Момчето, което купи пикапа му се обади
и Езра отиде да се срещнат.
Да му кажа ли да ти се обади?
Кажи му, че трябва да дойде да ме вземе.
Аз съм на 30 минути от Роузууд.
Разбира се, добре.
Какъв е адресът?
Разбира се, че не си светец.
Току-що си спасил миеща мечка със
счупено краче.
Това не значи, че съм светец,
това бях аз държейки се като идиот.
Миещата мечка имаше бяс.
Още вино?
Трябва да вдигна. Съжалявам.
Ало..
Не, не съм добре.
Достатъчно се занимава с дъщеря ми,
Детектив Уолдън.
Ако падне и косъм от главата и...
Казвам ти Ноел, няма да се изправя
срещу Спенсър.
Хайде.
Сигурно има нещо,
което си умираш да я попиташ.
Чух, че си тръгваш.
Грешно си чула.
Мисля, че Емили има древна душа.
Усещам го, когато я целувам.
Мога да чуя часовника да
се връща назад.
Ако прераждането съществува,
тогава Емили е била Клеопатра.
Всъщност не, мисля, че тя доказва,
че прераждането съществува.
Съжалявам, майка ти ме пусна.
Защо майка ти защитава убиец?
Защото мисли, че Гарет е невинен.
Може би убиецът на Мая е още на свобода.
Така е, защото започна да
излиза със сестра ти?
Мисля, че трябва да си изчакаш реда.
Когато ни разказва за Емили, не спомена,
че Ноел е бил с теб.
За какво още излъга?
Знаеш какво е взаимо-разрушение, нали?
Обеща ми нещо в деня, когато
ти казах за Емили.
Ще спазиш ли обещанието си?
Къде намери Емили?
Забавно е, започвам да се чудя къде е била тя,
когато ти си я открила.
Просто отговори на въпроса.
Опитваме се да помогнем на приятелката ти, нали?
Видяхме я в закусвалня, беше много пияна...
Значи в закусвалня, а не по средата на пътя.
Е частта с "много пияна" е истина.
Вие ли го направихте?
Не, а вие?
Тогава защо излъга?
За да защитя някой.
Не излъга ли и ти заради това
за къщата до езерото?
Не се притеснявай, това
беше риторичен въпрос.
Този не е:
Къде е видеото?
Кое видео?
Има повече от едно.
Знаеш кое. Къде е ?
На безопасно.
Къде?!
Искам да знам къде е тялото на Али,
И ако ми кажеш, ще получиш всички записи.
Уупс.. Времето свърши.
Какво правиш тук?
Езра е наистина зает, така че...
първо му взимаш телефона,
а сега и колата...
Какво следва?
Всъщност не ми отговаряй.
Имаш ли нещо против да хапнем по пътя?
Ами сайта на Мая?
Кейлъб...
ако разберем кой е убил Мая,
тогава ще разберем кой е "А".
Няма да те завличам.
Хана, това трябва да е някой,
с който сте били наистина близки.
Друга Мона. Готови ли сте за това?
Кейлъб! И на мен не ми е лесно.
Толкова много ми липсваше, че правих
глупави, откачени неща.
Хана, говориш на човека, който отвлече
собствената си приятелка,
И знаеш ли какво?
За протокола...
Ще ви помогна да спрете "А".
И няма да искам разрешението ти.
Намери го, най-накрая.
Хей, търсих те навсякъде
Успех.
Добре, ето ме.
Какво има?
Ариа си тръгна, не познавам никой
на това парти,
ти си ми превоза, а не можех
да те намеря никъде.
Бях малко разсеяна.
Добре, защо ме доведе тук?
Тук никъде няма момче работещо
в Ъпен.
Да не би това да бе някакво извинение
да се видиш с Ерик?
Ще ми върнеш ли молбата?
НЕ, не мога.
Дадох я на Стивън. Какво?
Ти си тръгна от стаята за игри
след рунда ви с Джена.
Стивън се появи едва за две минути.
Дадох му молбата ти, казах му колко си умна.
Вероятно стана на време.
Казала си на Стивън колко съм умна.
Да.
Добре, можем ли да се махаме от тук?
Какво?
И двете получихме това,
за което дойдохме?
Така че можем ли да тръгваме?
Да, да тръгваме.
Не мога да ти благодаря достатъчно,
Вероника.
Добре и ти. Чао.
Е предполагам е много късно да
отворим червеното.
Съжалявам.
Просто..
Извиняваш се, че почисти кухнята ми.
Моля те, недей.
Аз съм тази, която съжалява.
Провалих вечерта.
Предполагам разбра, че не е бракоразводният
ми адвокат.
Да, мина ми през ума.
Те обикновено не звънят в девет
и не искат кръвни проби.
Това тъпо ченге иска да
навлече на Хана неприятности
за нещо, което тя не би могла да стори.
Но той вече е решил, че тя е заподозряна.
Изглежда Хана ще е добре..
Да.
Слава Богу.
Когато си тръгна от партито на църквата
онази нощ,
беше, защото си мислеше, че
ще те съдя за,
не знам.. че си човек?
Не съм светица.
Знаеш ли, че полицаите не са
единствените
които правят предположения за хората?
Просто защото
един човек е бил ръкоположен...
Наистина беше прекрасно да те видя.
Мисля, че не започнахме добре.
Аз съм мил човек.
Не си предал на Езра съобщението, нали?
Ако чакаше той да дойде да те вземе,
щеше да чакаш цяла нощ.
Просто се опитвах да помогна.
Да, както му помагаш с колата?
И сега помагаш на майка му да
го накара да я откупи?
Знам, че семейството ми изглежда
наистина странно...
Вие, хора сте враждебни.
Хвърляте пари наоколо...
Искам да кажа, това е реалният живот.
Знаете го , нали?
Значи ти е казал за Маги.
Дори не знаех доскоро.
Бях много малък, когато това стана.
Тя забременя, Езра искаше
да направи правилното нещо,
и тогава майка ми се появи с вълшебните
си мрежи.
И ето ти проблем..
Какво искаш да кажеш
"ето ти проблем"?
Просто искаше да се увери, че
се е погрижила.
Езра не ти е казал за това, нали?
Не..
Има ли някакъв начин да караш малко
по-бързо?
Съжалявам.
Просто намерих сайта,
и това беше първият път, когато
чух гласа и.
Дядо ми почина, когато бях на 15.
Той имаше възмутително чувство за хумор.
Искам да кажа, той би направил
всичко за смеха.
Миналата пролет мама почистваше мазето,
и намери едно старо семейно видео.
Баща ми беше и купил камера
за Коледа,
и всички минаваха пред нея
и се държаха смешно
След време я даде на дядо ми Алън...
Той се снимал.
Говорим за дупето на седемдесет годишен
старец в пълен кадър
имаше татуировка.
Боже, спри.
Беше едно лале.
Невероятно.
Да.
Просто избухна в смях.
Звукът...
Сякаш беше в стаята.
Беше призрачно всъщност..
Също и много добро.
Не искам вече да ме боли.
Добре, ти се върна.
Ей!
Оставих телефона си вътре.
Да, знам. Обадих ти се да ме вземеш,
но Уес вдигна.
Той ми каза за Маги.
Влез.
Не мога.
Не можеш? Трябва да знам какво е станало.
Е, първо не мога да повярвам, че Уес
ти е казал за това...
Мислеше, че знам, Езра. Мислеше, че си
споделяме всичко
както и аз.
Така че искам да чуя истината от теб
и то сега.
Почакай, не, не Ариа.
Ариа, почакай.
Някакво момиче е било бременно от теб
в гимназията?
Бече лятото, преди да
завършим.
Маги.
Какво стана?
Майка ми.
Аз и тя винаги виждаме нещата по-различен
начин, откакто се помня.
Но бях уплашен.
И Маги беше уплашена.
Мислехме, че ще ни помогне.
Казах и за Маги и тя каза, че...
тя ще се оправи с това.
На 18 години и бременна,
и тази жена, която ти казва
как ще станат нещата.
Майка ти и е предложила пари?
Тя беше твърдо решена да успея в живота,
а това не включва да станеш
баща на 18.
Точната дума.
Щях да ходя във Вазар
но това бе твърде близко до дома,
така че се преместих в Холис
и станах Фитц.
А Маги
Имаше условия с парите.
И те включваха това никога да
не говори с мен.
Моля те, влез.
Моля.
Добре.
Ей...
Звъня ти само да ти кажа.. че ми
липсваш...
Притеснявам се за теб и...
Наистина ми липсваш много.
Само момент.
Тук трябва да е.
Мисля, че ще сте много доволни.
Докато си плащате навреме няма да имате
проблеми с наемодателя.
Субтитри: ~ tedy16~